Repository: qlcchain/QWallet-iOS
Catalog: Qlink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Currency Unit
zh_hans: 货币单位

source: Service Agreement
zh_hans: 隐私条款

source: Help and Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

source: About My QWallet
zh_hans: 关于My QWallet

source: Log out
zh_hans: 登出

source: Language
zh_hans: 语言

# title_screen_lock
source: Screen Lock
zh_hans: 屏幕锁

source: English
zh_hans: 英文

# chinese
source: Chinese(Simplified)
zh_hans: 中文

# indonesian
source: Bahasa Indonesia
zh_hans: 印度尼西亚语

source: Crypto Wallet
zh_hans: 加密钱包

# share_with_friends
source: Referral Rewards
zh_hans: 推荐奖励

source: Join the Community
zh_hans: 加入社区

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Log In/Sign Up
zh_hans: 登录/注册

source: Me
zh_hans: 我的

# daily_earnings
source: Earning Details
zh_hans: 每日收益

source: Join us on Telegram To get the latest QGAS news
zh_hans: 加入我们的电报群 获得最新QGAS动态

source: Join Now
zh_hans: 立即加入

source: Profile Photo
zh_hans: 档案照片

source: Username
zh_hans: 昵称

# my_invitation_code
source: My Referral Code
zh_hans: 我的邀请码

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Mobile
zh_hans: 手机号

source: Verification
zh_hans: 验证

source: Edit Username
zh_hans: 编辑昵称

source: Please enter Username
zh_hans: 请输入昵称

source: Edit Email
zh_hans: 编辑邮箱

source: Please enter Email
zh_hans: 请输入邮箱

source: Edit Phone
zh_hans: 编辑手机号

source: Please enter Phone
zh_hans: 请输入手机号

source: Username cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空

source: Email cannot be empty
zh_hans: 邮箱不能为空

source: Code cannot be empty
zh_hans: 验证码不能为空

source: Phone cannot be empty
zh_hans: 手机号不能为空

source: Success.
zh_hans: 成功.

source: Failed.
zh_hans: 失败.

source: The verification code has been sent successfully.
zh_hans: 验证码已成功发送.

source: Please upload the required information of your PASSPORT.
zh_hans: 请上传您的护照所需信息.

source: Status: Under review.
zh_hans: 状态: 审核中.

source: Status: Verified.
zh_hans: 状态: 审核通过.

source: Status: Not approved.
zh_hans: 状态: 审核未通过.

source: Photo Album
zh_hans: 相册

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Cancel
zh_hans: 取消

# verification_is_required___
source: Verification is required to comply with KYC regulations and to protect your account from unauthorized access. It will be usually completed within 3 days. Please contact yourpartner@qlcchain.org if any questions.
zh_hans: 验证是需要遵守KYC规则, 并保护您的帐户从未经授权的访问. 通常在3天内完成. 如果有任何问题, 请联系yourpartner@qlcchain.org.

source: Not approved
zh_hans: 审核未通过

# please_resubmit_the_required_information___
source: Please resubmit the required information. Photos submitted before were not eligible.
zh_hans: 请重新提交所需资料. 之前提交的照片不合格.

source: OK
zh_hans: 好的

source: Upload Success, Wait for Verify
zh_hans: 上传成功, 等待验证

source: Transaction ID
zh_hans: 交易ID

source: Successful Deal
zh_hans: 成功的交易

source: Closed
zh_hans: 已关闭

source: Appeal Processing
zh_hans: 申诉处理中

source: Successful Appeal
zh_hans: 成功的申诉

source: Appeal Failed
zh_hans: 申诉失败

source: SELL
zh_hans: 卖出

source: BUY
zh_hans: 买入

# entrust_sell
source: SELL
zh_hans: 卖出

# entrust_buy
source: BUY
zh_hans: 买入

source: Active
zh_hans: 正常

source: Revoked
zh_hans: 已撤单

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: Seller
zh_hans: 卖家

source: Buyer
zh_hans: 买家

# amount_price
source: Amount
zh_hans: 总价

source: Pending
zh_hans: 等待中

source: The order status is not correct and cannot be transferred.
zh_hans: 订单状态错误, 不能转账.

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Trading Pairs
zh_hans: 交易对

source: Reset
zh_hans: 重置

# filter_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Team
zh_hans: 团队

source: ETH Wallet Address
zh_hans: ETH钱包地址

source: Balance
zh_hans: 余额

source: Send Success
zh_hans: 发送成功

source: Send Fail
zh_hans: 发送失败

source: Payment Wallet is empty
zh_hans: 支付钱包为空

source: ETH Wallet Address is empty
zh_hans: ETH钱包地址为空

source: Amount is zero
zh_hans: 数量为0

source: Balance is not enough
zh_hans: 余额不足

source: ETH Wallet Address is invalidate
zh_hans: ETH钱包地址是无效的

# eth_wallet_have_not_eth_balance
source: ETH Wallet Address have not ETH balance
zh_hans: ETH钱包没有ETH余额

source: Wallet have not balance of
zh_hans: 钱包没有余额->

source: Please choose wallet first
zh_hans: 请先选择钱包

source: Current ETH Wallet have not
zh_hans: 当前的ETH钱包没有

source: Current NEO Wallet have not
zh_hans: 当前的NEO钱包没有

source: Current QLC Wallet have not
zh_hans: 当前的QLC钱包没有

source: Appeallant：Buyer
zh_hans: 申诉人：买家

source: Appeallant：Seller
zh_hans: 申诉人：卖家

source: Appeal Result
zh_hans: 申诉结果

source: Waiting for Appeal Result
zh_hans: 等待申诉结果

# waiting_for_buyer_payment
source: Waiting for Buyer's payment
zh_hans: 等待买家付款

# waiting_for_seller_confirmation
source: Waiting for Seller's confirmation
zh_hans: 等待卖家确认

source: Waiting for public chain confirmation
zh_hans: 等待公链确认

source: Amount
zh_hans: 数量

source: Copied
zh_hans: 已复制

source: Transaction Pending
zh_hans: 交易等待中

source: New Order
zh_hans: 新订单

source: Receivable Address
zh_hans: 接收地址

source: Please send
zh_hans: 请发送

source: to the address as below to place your order.
zh_hans: to the address as 到以下地址订购.

source: Please finish the verification on Me Page.
zh_hans: 请在我的页面上完成验证.

source: Limits
zh_hans: 限额

source: Unit Price is empty
zh_hans: 单价为空

source: Unit Price needs greater than 0
zh_hans: 单价需要大于0

source: Amount is empty
zh_hans: 数量为空

source: Min Amount is empty
zh_hans: 最小数量为空

source: Max Amount is empty
zh_hans: 最大数量为空

source: Address is empty
zh_hans: 地址为空

source: QLC Wallet Address is invalidate
zh_hans: QLC钱包地址无效

source: Wallet Address is invalidate
zh_hans: 钱包地址无效

source: Amount need greater than or equal to Max Amount
zh_hans: 数量必须大于等于最大数量

source: Max Amount need greater than or equal to Min Amount
zh_hans: 最大数量必须大于等于最小数量

source: The Min Amount should be equal or greater than 1
zh_hans: 最小值应该等于或大于%@

source: Buying Amount need greater than or equal to Min Amount
zh_hans: 买入数量必须大于等于最小数量

source: Selling Amount need greater than or equal to Min Amount
zh_hans: 卖出数量必须大于等于最小数量

source: Please switch to QLC Wallet
zh_hans: 请切换到QLC钱包

source: Please switch to NEO Wallet
zh_hans: 请切换到NEO钱包

# please_switch_to_eos_wallet
source: Please swith to EOS wallet
zh_hans: 请切换到EOS钱包

source: Please switch to ETH Wallet
zh_hans: 请切换到ETH钱包

source: Current Wallet have not
zh_hans: 当前钱包没有

source: Current Wallet have not enough
zh_hans: 当前钱包没有足够的

source: Server Address is empty
zh_hans: 主网地址为空

source: Process...
zh_hans: 请稍等...

source: Transfer Successful.
zh_hans: 转账成功.

# insufficient_amoun
source: Sorry, this order can't be placed because of the insufficient amount.
zh_hans: 抱歉，交易价值过低，不能下单

source: Max
zh_hans: 最大

source: You can not buy or sell your own entrust order.
zh_hans: 您不能买卖自己的委单.

source: is empty
zh_hans: 为空

source: is over max
zh_hans: 超过了最大值

source: is greater than max volume
zh_hans: 大于最大值

source: is less than min volume
zh_hans: 小于最小值

source: remain
zh_hans: 剩余

source: Unit Price
zh_hans: 单价

source: Volume Amount
zh_hans: 剩余数量

# receive_from
source: Payment Wallet
zh_hans: 支付钱包

# send_to
source: Receiving Wallet
zh_hans: 收币钱包

source: To Receive
zh_hans: 接收数量

source: To Pay
zh_hans: 支付数量

# the_order_will_be_closed_automatically____30
source: The order will be closed automatically, if no further confirmation within 30 minutes.
zh_hans: 如果30分钟内没有进一步确认, 订单将自动关闭.

source: Please be patient.
zh_hans: 请耐心等待.

source: Fail Appeal
zh_hans: 申诉失败

source: Successful
zh_hans: 成功

source: The order will be closed automatically, if no further confirmation within
zh_hans: 订单将自动关闭, 如果没有确认在

source: minutes
zh_hans: 分钟内

# the_order_will_be_closed_automatically____0
source: The order will be closed automatically, if no further confirmation within 0 minutes.
zh_hans: The order will be 如果0分钟内没有进一步确认, 订单将自动关闭.

# title_appeal
source: Appeal
zh_hans: 申诉

# title_appeal_details
source: Appeal Deals
zh_hans: 申诉详情

# title_appeal_result
source: Check the Appeal Result
zh_hans: 查看申诉结果

source: Buying Amount
zh_hans: 买入数量

source: Selling Amount
zh_hans: 卖出数量

source: I've received
zh_hans: 我已经接收

source: OK
zh_hans: 确定

source: Please be patiently. It hasn't been 30 minutes.
zh_hans: 请耐心等待. 还不到30分钟.

source: Transaction parsing failed
zh_hans: 交易解析失败

source: OverTime
zh_hans: 超时

source: For example, incorrect amount, no payment received, etc.
zh_hans: 例如, 金额不正确, 没有收到付款等.

source: Reason is empty.
zh_hans: 原由为空.

source: Image size need smaller than 5M.
zh_hans: 图片大小需要小于5M.

source: Submit Success.
zh_hans: 提交成功.

source: The two passwords were different
zh_hans: 两次密码不同

source: Password Wrong
zh_hans: 密码错误

source: Please enter a valid email address or phone number.
zh_hans: 请输入有效的电邮地址或电话号码.

source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

source: Please enter a valid email address.
zh_hans: 请输入一个有效的电邮地址.

source: The passwords are different
zh_hans: 密码匹配不同.

source: A mix of uppercase and lowercase letters, along with at least one symbol.
zh_hans: 大写字母和小写字母的组合, 以及至少一个符号.

source: Current password is wrong
zh_hans: 当前密码错误

source: Repeat password is different from Set password
zh_hans: 重复密码与设置密码不同

source: Export QRCode
zh_hans: 导出二维码

source: Please use space to separate the mnemonic phrase
zh_hans: 请用空格分隔助记词

source: Please input wallet seed
zh_hans: 请输入钱包种子

source: Import Success
zh_hans: 导入成功

source: Please Agree First
zh_hans: 请先同意

source: Please Input First
zh_hans: 请先输入

source: Please Input Valid Mnemonic
zh_hans: 请输入有效的助记词

source: Please Input Valid Seed
zh_hans: 请输入有效的种子

source: QLC Wallet Address
zh_hans: QLC钱包地址

source: Invalid Address
zh_hans: 地址无效

source: QLC Wallet Address is empty
zh_hans: QLC钱包地址为空

source: Delete Successful
zh_hans: 删除成功

source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败

source: Create Success
zh_hans: 创建成功

source: Claimed Successfully
zh_hans: 认领成功

source: Claimed Failed
zh_hans: 认领失败

source: Please provide a valid QRCode Of ETH
zh_hans: 请提供有效的ETH二维码

source: Please provide a valid QRCode Of NEO
zh_hans: 请提供有效的NEO二维码

source: Please provide a valid QRCode Of EOS
zh_hans: 请提供有效的EOS二维码

source: Please provide a valid QRCode Of QLC
zh_hans: 请提供有效的QLC二维码

source: There is no gas to claim!
zh_hans: 没有gas可以认领!

source: No wallet is available
zh_hans: 暂无可用的钱包

source: No assets can be transferred.
zh_hans: 没有可转账的资产.

source: Please input owner private key
zh_hans: 请输入owner私钥

source: Please input active private key
zh_hans: 请输入active私钥

source: Please Input Account name
zh_hans: 请输入帐户名称

source: owner private key format error
zh_hans: owner私钥格式错误

source: active private key format error
zh_hans: active私钥格式错误

source: Import fail
zh_hans: 导入失败

source: Please input EOS account name
zh_hans: 请输入EOS帐号名称

source: Success
zh_hans: 成功

source: EOS Account is empty
zh_hans: EOS帐户为空

source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足

source: EOS Account is invalidate
zh_hans: EOS帐户无效

source: Total Assets
zh_hans: 总资产

source: Insufficient resources
zh_hans: 资源不足

source: Input EOS Amount
zh_hans: 输入EOS数量

source: Input Recipient Account
zh_hans: 输入Recipient数量

source: Input CPU Amount
zh_hans: 输入CPU数量

source: Insufficient CPU balance
zh_hans: CPU余额不足

source: Input NET Amount
zh_hans: 输入NET数量

source: Insufficient NET balance
zh_hans: NET余额不足

source: Input RAM Amount
zh_hans: 输入RAM数量

source: No ETH Wallet Of Enough Balance
zh_hans: 没有足够余额的ETH钱包

source: No ETH Wallet
zh_hans: 没有ETH钱包

source: Account name is empty
zh_hans: 帐户名称为空

# a_and_1_combination_of_12_characters
source: a-z and 1-5 combination of 12-bit characters
zh_hans: a-z和1-5组合的12位字符

source: Account name is exist
zh_hans: 帐户名存在

source: NEO Wallet Address
zh_hans: NEO钱包地址

source: NEO Wallet Address is empty
zh_hans: NEO钱包地址为空

source: NEO Wallet Address is invalidate
zh_hans: NEO钱包地址无效

source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

source: Export Encrypted Key
zh_hans: 导出加密密钥

source: Encrypted Key(WIF)
zh_hans: 加密密钥(WIF)

source: Private Key(HEX)
zh_hans: 私钥(HEX)

source: Please input your private key
zh_hans: 请输入您的私钥

source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

source: Export Mnemonic Phrase
zh_hans: 导出助记词

source: Order Wrong
zh_hans: 排序错误

source: Please use space to separate the mnemonic words
zh_hans: 请用空格分隔助记词

source: Keystore content
zh_hans: Keystore内容

source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

source: Address is invalidate
zh_hans: 地址无效

source: Wallet
zh_hans: 钱包

source: Resources
zh_hans: 资源

source: Security Reminders
zh_hans: 安全提醒

source: Please back up your Private Key/Mnemonic Phrase now.
zh_hans: 请立即备份您的私钥/助记词。

source: If your lose your mobile devices, you could use your private key or mnemonic phrase to recover your wallet.
zh_hans: 如果应用删除、手机丢失等情况，则可以使用私钥或助记词来恢复钱包。

source: Backup Now
zh_hans: 现在备份

# please_slide_erify
source: Please slide to verify
zh_hans: 请滑动验证

# finance
source: Trades
zh_hans: 交易

source: Topup
zh_hans: 充值

source: Invited
zh_hans: 共邀请

source: Friends
zh_hans: 位好友

source: Install Now
zh_hans: 现在安装

# a_new_version_of_my_qwallet__
source: A new version of My QWallet is available. Install it now from App Store.
zh_hans: My QWallet有了一个新版本. 现在就从App Store安装它.

source: NEO transfer fail
zh_hans: NEO转账失败

# neo_nep5_gas_less
source: NEO(nep5) transfer need gas
zh_hans: NEO(nep5)转账需要gas

source: Transfer tip
zh_hans: 转账提示

source: Transfer processed
zh_hans: 转账进行中

source: Transfer error
zh_hans: 转账失败

source: Staking will end on:
zh_hans: 抵押结束时间:

source: The minimum period is 10 days
zh_hans: 最小周期是10天

source: The minimum period is 180 days
zh_hans: 最小周期是180天

source: Voting/Mining Node
zh_hans: 投票/挖掘节点

source: Token Mintage
zh_hans: 铸币

source: Staking in Progress
zh_hans: 抵押中

source: Staking in Progress, redeemable
zh_hans: 抵押中, 可赎回

source: Withdraw start
zh_hans: 赎回开始

source: Withdraw process
zh_hans: 赎回中

source: Withdraw done
zh_hans: 赎回完成

source: Not succeed
zh_hans: 抵押未成功

source: Not succeed, continue to invoke
zh_hans: 抵押未成功, 继续抵押

source: Pledge process
zh_hans: 抵押进行中

source: Stake From is empty
zh_hans: 抵押自为空

source: Stake To is empty
zh_hans: 抵押至为空

source: Amount is at least 1 QLC
zh_hans: 最小抵押数量是 1.00 QLC

source: Staking Period is empty
zh_hans: 抵押周期为空

source: Staking Period is at least 10 days
zh_hans: 抵押周期至少10天

source: Staking Period is at least 180 days
zh_hans: 抵押周期至少180天

source: Your Email is empty
zh_hans: 您的邮箱为空

source: Security code is empty
zh_hans: 安全码为空

source: Token Symbol is empty
zh_hans: Token符号为空

source: Token Supply is empty
zh_hans: Token总量为空

source: Token Amount is empty
zh_hans: Token位数为空

source: Token Name is empty
zh_hans: Token名称为空

source: For
zh_hans: 用于

source: My Stakings
zh_hans: 我的抵押

source: Revoke
zh_hans: 赎回

# the_wallet_is_none___
source: The wallet is not exist
zh_hans: 钱包不存在

# _discount
source: % Off
zh_hans: 折

# _has_been_paid_successfully_Please_wait_for_a_moment
source: %@ has been paid, please wait for confirmation
zh_hans: 支付%@成功, 等待链确认

source: Please wait for confirmation
zh_hans: 等待链确认

# insufficient_balance_go_to_otc_page_to_purchase_
source: Insufficient balance purchase %@
zh_hans: 余额不足 到OTC页面购买%@

# purchase
source: BUY
zh_hans: 购买

# send_recharge_to
source: Top up this number
zh_hans: 发送充值到

# enter_your_phone_number_or_select_from_your_contacts_
source: Enter your mobile number or select from your contacts:
zh_hans: 输入手机号码或从联系人中选择：

# earn_more_qgas
source: Get more QGAS
zh_hans: 赚取更多 QGAS

# act_now__
source: Stake QLC >
zh_hans: 马上行动 >

# carrier_package
source: Mobile Plan
zh_hans: 运营商套餐

# you_do_not_have_wallet_created_immediately
source: You don‘t have a %@ Wallet yet Create one
zh_hans: 您还没有%@钱包 立即创建

source: Create
zh_hans: 创建

# use_to_purchase__yuan_of_phone_charge_for_deduction
source: Top-up value ￥%@ pay %@ %@ and ￥%@
zh_hans: 充值%@元话费 需要支付%@ %@和%@元

# use_to_purchase__yuan_of_phone_charge_for_deduction_1
source: Top-up value %@ %@ pay %@ %@ and %@ %@
zh_hans: 充值%@ %@话费 需要支付%@ %@和%@ %@

# choose_international_and_regional
source: Choose a country and a region
zh_hans: 选择国家和地区

# please_enter_your_mobile_phone_number
source: Please enter your mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# recharge__yuan_phone_charge_deduction__yuan
source: Top-up value ￥%@, Use %@ %@ to for ￥%@off
zh_hans: 充值%@元话费, %@%@抵扣%@元

# recharge_phone_bill
source: Phone top up
zh_hans: 充值话费

# view_your_exclusive_offers
source: Promotions
zh_hans: 查看您的专属优惠

# waiting_for_to_arrive
source: Your %@ is on its way!
zh_hans: 等待%@到账

# no_phone_bill_paid
source: Unpaid
zh_hans: 待支付

# waiting_for_the_bill
source: In progress
zh_hans: 待发货

# phone_charge_successfully_charged
source: SUCCESS
zh_hans: 成功

# phone_charge_failed
source: Top-up failure
zh_hans: 话费充值失败

# qgas_parsing_failed
source: Confirmation failed on the Blockchain
zh_hans: 链确认失败

# phone_charge_recharge_failed_has_been_returned
source: %@ has been returned
zh_hans: 已退回%@

source: Pay token returned
zh_hans: 支付币已退回

source: Cancelled
zh_hans: 已取消

source: Pay txid error
zh_hans: 支付币解析失败

source: Deduction txid error
zh_hans: 抵扣币解析失败

source: Pay token paid
zh_hans: 支付币已支付

source: %@ will be returned to the payment address
zh_hans: %@将退回至支付钱包

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Coming soon next month
zh_hans: 次月优惠即将上架

source: Sold Out
zh_hans: 本月已售完

# _is_being_paid
source: Transferring %@
zh_hans: 正在支付%@

# generate_recharge_vouchers_on_the_chain
source: Creating Blockchain Invoice
zh_hans: 生成链上充值凭证

# successfully_paid_
source: %@ Transferred
zh_hans: 成功支付%@

# generating_recharge_vouchers_on_the_chain
source: To Create Blockchain Invoice
zh_hans: 正在生成链上充值凭证

# the_recharge_voucher_on_the_chain_was_successfully_generated
source: Blockchain Inoice Created
zh_hans: 成功生成链上充值凭证

source: Refer Friends >
zh_hans: 介绍朋友 >

source: Free QLC lending for staking
zh_hans: 免费借得抵押金

source: Claim entitled QGAS earnings everyday
zh_hans: 每日免费赚QGAS收益

source: Receive Now
zh_hans: 立即领取

source: No QGAS can claim
zh_hans: 没有可以领取的QGAS

source: Copy
zh_hans: 点击复制

# immediately_invite
source: Refer NOW
zh_hans: 立即邀请

source: Ranking in the Last 30 Days
zh_hans: 最近30天推荐奖励排名

source: 00000000（Copy）
zh_hans: 00000000（点击复制）

source: Use QGAS to get phone bill discount or just trade in OTC market.
zh_hans: 使用QGAS享受话费充值优惠，更可直接在OTC市场交易。

# sheet_mining
source: Trade Mining
zh_hans: 挂单挖矿

# minging_more_details
source: More Details
zh_hans: 了解详情

source: Daily QGAS Trade Mining Pool up to
zh_hans: QGAS挂单挖矿, 挂单即可瓜分每日最多

source: No QLC can claim
zh_hans: 没有可以领取的QLC

source: QGAS Trade Mining Pool up to
zh_hans: 挂单挖矿瓜分最高

source: Mined QLC Redeem Every Day
zh_hans: 每日挂单挖矿得奖励，每日结算

# qlc_go_trade
source: trade >
zh_hans: 去交易 >

# qlc_hour
source: 1H
zh_hans: 小时

# qlc_day
source: 1D
zh_hans: 天

# qlc_week
source: 1W
zh_hans: 周

# qlc_month
source: 1M
zh_hans: 月

# qlc_year
source: 1Y
zh_hans: 年

source: %@ QGAS traded
zh_hans: 已成交%@ QGAS

source: I have claimed %@ QLC
zh_hans: 已领取奖励：%@ QLC

source: Top up-%@%@ Phone bill-%@
zh_hans: 话费充值-%@%@ 手机话费-%@

source: I have claimed %@ QGAS
zh_hans: 已领取奖励：%@ QGAS

source: %@ friends referred
zh_hans: 已邀请%@人

source: You can claim the reward when successfully invited more than %@ friends.
zh_hans: 邀请好友满%@位可立即领取

source: Get %@ QGAS
zh_hans: 获得%@QGAS

source: Please choose country code first
zh_hans: 请先选择国家区号

source: Please choose operator first
zh_hans: 请先选择运营商

source: Optional
zh_hans: 选填

source: Phone number cannot be empty
zh_hans: 手机号不能为空

source: Please fill in a valid phone number
zh_hans: 请输入有效的电话号码

source: Please select groupbuy type
zh_hans: 请选择团购类型

source: Phone Number
zh_hans: 手机号

source: Valid till
zh_hans: 截止

source: Time out
zh_hans: 超时

source: Time out down
zh_hans: 超时

source: Ordered
zh_hans: 已生成订单

# isp
source: Operator
zh_hans: 运营商

source: Region
zh_hans: 地区

# opened
source: sales partner
zh_hans: 已开通

# unopen
source: non-sales partner
zh_hans: 未开通

source: Ranking
zh_hans: 邀请奖励榜

source: Friends Referred
zh_hans: 邀请成功好友

source: Sales Partner Commission
zh_hans: 代理提成奖励

source: Referred
zh_hans: 已接受邀请

source: Recharge Commission
zh_hans: 充值佣金

source: Group Plan Commission
zh_hans: 拼团佣金

source: Join the Q-Wallet recharge sales partner plan for COMMISSIONS
zh_hans: 成为 Q-Wallet 充值销售代理，得持续收益

source: COMMISSIONS
zh_hans: 收益

# qgas_buyback_destruction_plan
source: QGas Buyback and Burn
zh_hans: QGas回购销毁计划

# go_vote
source: Vote
zh_hans: 去投票

source: Please select one
zh_hans: 请选择

source: If you got more to share with us, leave your opinions and comments below:
zh_hans: 如果您有其他反馈意见，请在以下输入框中留言：

source: You have voted successfully, thanks for your engagement.
zh_hans: 您已投票，感谢您的支持与帮助。

source: The voting has been closed.
zh_hans: 投票已结束，以上是最后的投票结果

# buyback_destruction_plan
source: Buyback and Burn
zh_hans: 回购销毁计划

# join_now_1
source: Join Now
zh_hans: 去交易

# 1qgas_2qlc
source: 1QGas= %@ QLC
zh_hans: 1QGas= %@ QLC（略高于市场价)

# one_campaign_day___
source: * One campaign day starts from 7:00 pm till 7:00 pm the next day lasting for 24 hours. * During each campaign, the team will gradually publish the QGas buy orders in Q-Wallet OTC at 5 different time points, 7:00 pm, 12:00 am, 2:00 am, 5:00 am, 9:00 am (UTC+8) . * Each time there will be several QGas buy orders splitting the 4000 QGas placed, the QGas buyback amount may vary in each order. * All the Q-Wallet users with no less than 1 QGas balance in their Q-Wallet are eligible to trade their QGas for QLC . * The buyback program is expected to buy back a total of 20K QGas for burning later, at the buyback price of 1QGas=%@ QLC which is slightly higher than the average public market price. The 40K QLC traded for QGas will be released to the QLC community. * A dedicated QGas buyback pool which is a QGas address will be published to the public. * Once the buyback concludes, all the QGas in the pool shall be burnt within 48 hours after the buyback completion.
zh_hans: * 一个活动日定义为前一天晚7点至次日晚7点 * 每天晚7点以后团队开始挂买单，每天买单总量为 2万QGas，分批挂单时间： 晚7：00， 12：00， 凌晨2：00，凌晨5：00，早9：00 * 单个用户一个活动日内交易数量不得超过10，000 QGas * 专门创建一个用于接收QGas的地址，并事先向社群公示，接受监督 * 前一天没有成交的买单延续到次日，次日继续新投放总量2万 QGas买单，收购价格%@ QLC * 所有买单的QGas接收地址均统一使用上述地址 * 活动后48小时内，进行QGas销毁操作

source: No data
zh_hans: 暂无数据

# outbreak_red
source: Covid-19 fighter bounty
zh_hans: 疫情激励

source: %@ days left
zh_hans: 差%@天

source: Claim
zh_hans: 立即领取

# you_have_checked_on_the_covid_19_live_updates_page_for_consecutive___
source: You have checked on the Covid-19 live updates page for consecutive%@day
zh_hans: 您已连续%@天关注新冠肺炎疫情实时页面

source: Daily bounty
zh_hans: QLC疫情补助红包

# claim_qgas_from_staked_qlc_by_checking_out_the___
source: Claim QGas from %@ staked QLC by checking out the Covid-19 live updates page for %@ consecutive days.
zh_hans: 连续关注第%@天疫情情况可领取%@抵押QLC对应的QGas奖励

source: Check
zh_hans: 去关注

# awarded
source: Claimed
zh_hans: 已领取

source: Overdue
zh_hans: 已过期

source: Claim the Covid-19 fighter bounty
zh_hans: 领取疫情补贴

source: Get bounty by checking out Covid-19 live updates
zh_hans: 通过关注过新冠肺炎疫情实时页面获得红包

source: Claim Now
zh_hans: 立即领取

# you_haven_t_checked_out_the_covid_19_updates_for___
source: You haven't checked out the Covid-19 updates for a while, your QLC for staking will now cumulate from 0 with the upper limit of 1500
zh_hans: 你已经有一段时间没有关注过新冠肺炎疫情，你的QLC抵押的限制从0开始累积，上限是1500。

source: Claim %@ QLC when your mission is completed
zh_hans: 当任务完成时，可领取%@QLC

# revise_password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# request_timeout
source: The request timed out
zh_hans: 请求超时

# defi_hot
source: News
zh_hans: 新闻

# defi_all
source: All
zh_hans: 全部

# defi_lending
source: Lending
zh_hans: 借贷

# defi_exchange
source: DEXes
zh_hans: 交易所

# defi_derivative
source: Derivatives
zh_hans: 衍生品

# defi_payment
source: Payments
zh_hans: 支付

# defi_asset
source: Assets
zh_hans: 资产

# defi_project
source: Project
zh_hans: 项目

# defi_chain
source: Chain
zh_hans: 主网

# defi_details
source: Details
zh_hans: 项目详情

# defi_rating
source: Rating
zh_hans: 评级

# defi_key_stats
source: Key Stats
zh_hans: 关键数据

# defi_active_data
source: Active Data
zh_hans: 动态数据

# defi_historical_stats
source: Historical Stats
zh_hans: 历史数据

# defi_rate
source: Rate
zh_hans: 评级

# defi_exper
source: Explore
zh_hans: 更多

# defi_total_value_locked
source: Total Value Locked
zh_hans: 锁定
